[Kim Kangmin as Choi Siyeol]
[Kim Kangmin ជា Choi Siyeol]
[KEVIN as Na Aejoon]
[KEVIN ជា Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Byunghun ជា Yeon Jooha]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[Kim Hongjun ជា Ji Kyusung]
[My Bias is Showing?!]
[ភាពលំអៀងរបស់ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញ?!]
Since when did it begin?
តើវាចាប់ផ្តើមតាំងពីពេលណា?
I hope our first kiss
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការថើបដំបូងរបស់យើង។
will linger on
នឹងនៅបន្ត
in your memory.
នៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក។
Was it when we had our first kiss?
តើ​វា​ជា​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ថើប​លើក​ដំបូង​របស់​យើង​?
I was listening to your song.
ខ្ញុំបានស្តាប់បទចម្រៀងរបស់អ្នក។
Your lyrics are, how should I put it...
ទំនុក​ច្រៀង​របស់​បង​តើ​គួរ​ដាក់​ដោយ​របៀប​ណា...
They're rich and resonate with me.
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​មាន ហើយ​មាន​ភាព​ទាក់​ទាញ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Really comforting.
ពិតជាសម្រាលទុក្ខ។
Or when you said you liked my song
ឬនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ
and smiled at me?
ហើយញញឹមដាក់ខ្ញុំ?
Or...
ឬ...
further back,
ត្រឡប់មកវិញបន្ថែមទៀត,
when we spent our first night together?
តើយើងចំណាយពេលយប់ដំបូងជាមួយគ្នានៅពេលណា?
Are you... okay?
តើអ្នក...មិនអីទេ?
Maybe it started when
ប្រហែលជាវាបានចាប់ផ្តើមនៅពេលណា
I first met you.
ខ្ញុំបានជួបអ្នកជាលើកដំបូង។
Since then, I've been spending every day
តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំបានចំណាយរាល់ថ្ងៃ
and every moment in my life...
ហើយរាល់ពេលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ...
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Seeking Na Aejoon.
ស្វែងរក Na Aejoon ។
Let's pretend nothing happened between us.
ចូរយើងធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
Aejoon-hyung, wait. Let me finish.
Aejoon-hyung រង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
I don't trust you anymore!
ខ្ញុំលែងទុកចិត្តអ្នកទៀតហើយ!
And I'd never been sincere with you.
ហើយខ្ញុំមិនដែលស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកទេ។
I miss you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
I miss you, Na Aejoon.
ខ្ញុំនឹកអ្នក Na Aejoon ។
I've liked you since a long time ago.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
Although I haven't forgiven you yet,
ទោះបងមិនទាន់អត់ទោស
I...
ខ្ញុំ...
I want you to know that I've liked you for a long time.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថា ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាយូរមកហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's okay even if you don't forgive me.
មិនអីទេ ទោះបីជាអ្នកមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំក៏ដោយ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
I like you,
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក,
Aejoon-hyung.
Aejoon-hyung ។
[Episode 10: Thank You for Coming Into My World]
[ភាគទី១០៖ អរគុណសម្រាប់ការចូលមកក្នុងពិភពរបស់ខ្ញុំ]
Ji Kyusung.
Ji Kyusung ។
Yeah?
បាទ?
I'm so mad that I thought I shouldn't confront you, but...
ខ្ញុំ​ខឹង​ណាស់​ដែល​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​អ្នក​ប៉ុន្តែ ...
But it's bugging me so much
ប៉ុន្តែវារំខានខ្ញុំខ្លាំងណាស់
that I can't sleep at night.
ដែលខ្ញុំមិនអាចគេងនៅពេលយប់។
You,
អ្នក
come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Now!
ពេលនេះ!
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
How old is your new boyfriend?
តើសង្សារថ្មីរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
What?
អ្វី?
You broke up with me because you found someone new.
បែកគ្នា ព្រោះរកអ្នកថ្មី
Is he younger than me?
តើគាត់ក្មេងជាងខ្ញុំទេ?
Yeah.
បាទ។
He's a-around 25...
គាត់មានអាយុប្រហែល 25 ...
No.
ទេ
He's 25 years old.
គាត់មានអាយុ 25 ឆ្នាំ។
Show me his photos.
បង្ហាញខ្ញុំរូបថតរបស់គាត់។
What for?
ដើម្បីអ្វី?
You must have photos of your boyfriend.
អ្នកត្រូវតែមានរូបថតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
-Yeah? -Yeah.
- បាទ? - បាទ។
Let me see if he's prettier than me.
ចាំមើលថាគាត់ស្អាតជាងខ្ញុំអត់?
Show it to me!
បង្ហាញវាមកខ្ញុំ!
Or you could video-call him too.
ឬអ្នកអាចហៅគាត់តាមវីដេអូ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Yeon Jooha!
យ៉ុន ជូហា!
Did you call me out in such a hurry
តើ​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ចេញ​យ៉ាង​ប្រញាប់​បែប​នេះ​ទេ?
just for this?
គ្រាន់តែសម្រាប់ការនេះ?
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Your movie shoot begins next week.
ការថតកុនរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Now's not the time for this.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
I'll send you back.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Before I raise my voice.
មុនពេលខ្ញុំបញ្ចេញសំឡេង។
Okay.
មិនអីទេ។
I told you before, didn't I?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​មុន​ហើយ​មែន​ទេ?
If you don't make it clear and try to gloss over it, I'll kill you.
បើ​ឯង​មិន​ប្រាប់​ឲ្យ​ច្បាស់ ហើយ​ព្យាយាម​លាប​ពណ៌​វា នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ចោល។
Hey, how can you be so harsh—
ហេ ម៉េច​ក៏​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
The reporter Han Yeonsu has been stalking me.
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Han Yeonsu បាន​តាម​ដាន​ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
He asked me if I broke up with the guy I was seeing
គាត់​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា ​ជាមួយ​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ជួប
and why we broke up.
ហើយហេតុអ្វីបានជាយើងបែកគ្នា
Damn it. I thought I'd gotten him off your tail.
ខូច។ ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំបានយកគាត់ចេញពីកន្ទុយរបស់អ្នក។
So? What did you say?
ដូច្នេះ? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Scared that I said we were still dating?
ខ្លាច​ខ្ញុំ​ថា​យើង​នៅ​តែ​មាន​ស្នេហា​?
You're just about to begin a major project.
អ្នកទើបតែនឹង ចាប់ផ្តើមគម្រោងធំមួយ។
If this scandal hinders your career—
ប្រសិនបើរឿងអាស្រូវនេះរារាំងអាជីពរបស់អ្នក -
I...
ខ្ញុំ...
I thought you'd... really found someone new.
ខ្ញុំគិតថាអ្នក ពិតជាបានរកឃើញអ្នកថ្មី។
I thought you'd really abandoned me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាបោះបង់ចោលខ្ញុំមែន។
Oh? Isn't that Yeon Jooha?
អូ? តើនោះមិនមែនជា Yeon Jooha មែនទេ?
Yeon Jooha?
Yeon Jooha?
I've always hated this about you.
ខ្ញុំតែងតែស្អប់រឿងនេះអំពីអ្នក។
You never talk things out with me and come to conclusions on your own.
អ្នកមិនដែលនិយាយរឿងជាមួយខ្ញុំ ហើយធ្វើការសន្និដ្ឋានដោយខ្លួនឯង
This pissed me off so much that I wanted to just forget about it...
នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង ​រហូត​ចង់​បំភ្លេច​វា...
but I just can't get over how ridiculous this is.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ថា ​វា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
The exams are finally over.
ទីបំផុតការប្រឡងបានបញ្ចប់។
The students and teachers of Nabit High School have all worked hard.
សិស្សានុសិស្ស និងលោកគ្រូអ្នកគ្រូ នៃវិទ្យាល័យ Nabit ទាំងអស់បានខិតខំប្រឹងប្រែង។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Speaking of which, it's such a pity, Mr. Na.
និយាយ​បែប​ណា ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​លោក​ណា។
Aren't there just three sessions of my internship left?
នៅសល់តែបីវគ្គនៃកម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំ ទេ ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
But you have to return to your actual job,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅការងារពិតរបស់អ្នកវិញ
so it can't be helped.
ដូច្នេះវាមិនអាចជួយបានទេ។
So, for the students who finished the college entrance exam,
ដូច្នេះ​សម្រាប់​សិស្សានុសិស្ស​ដែល​បាន​បញ្ចប់ ​ការ​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​នោះ
I've prepared a huge gift today.
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយដ៏ធំមួយនៅថ្ងៃនេះ។
Let's go present it to them together!
តោះទៅណែនាំពួកគេទាំងអស់គ្នា!
I'm looking forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
It's the last of "Go! School Teacher."
វាជាចុងក្រោយនៃ "Go! School Teacher"។
Let's get started right now!
តោះចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
Cut!
កាត់!
Time for the slate.
ពេលវេលាសម្រាប់ slate ។
Take a break while we make adjustments.
សម្រាកពេលយើងធ្វើការកែតម្រូវ។
Is the footage okay?
ថតបានអត់?
Okay.
មិនអីទេ។
For the next scene...
សម្រាប់ឈុតបន្ទាប់...
Um, can I speak to
អ៊ំ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយបានទេ។
Siyeol's manager?
អ្នកគ្រប់គ្រង Siyeol?
Yes.
បាទ។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
-What's wrong? -Well...
- មានរឿងអី? - អញ្ចឹង...
Can we switch these two dates?
តើយើងអាចប្តូរកាលបរិច្ឆេទទាំងពីរនេះបានទេ?
I told you we can't.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងមិនអាចទេ។
Please show up on the day of the school festival.
សូមបង្ហាញមុខនៅថ្ងៃបុណ្យ សាលា។
Isn't the whole period the festival?
រយៈពេលទាំងមូលមិនមែនជាពិធីបុណ្យទេឬ?
What,
អ្វី,
I have to return to my actual job,
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅរកការងារពិត
so it can't be helped?
ដូច្នេះវាមិនអាចជួយបានទេ?
Pfft.
ភីហ្វ។
Why are you acting like we'll never meet again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជា យើងមិនជួបគ្នាទៀត?
That hurt my feelings.
វាធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I haven't forgiven you yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានអត់ទោសឱ្យអ្នកនៅឡើយទេ។
Even if you haven't,
ទោះបីជាអ្នកមិនមាន,
you'll give me a pass, won't you?
អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​សំបុត្រ​មួយ​តើ​អ្នក​?
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
The stars of the show, please come here.
តារាក្នុងកម្មវិធី សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
-This way. -Yes, okay.
- វិធីនេះ។ -បាទ មិនអីទេ។
Well...
អញ្ចឹង...
Mr. Na, you're so handsome.
លោក ណា អូនសង្ហាណាស់
Tell us your IG handle!
ប្រាប់យើងពីចំណុចទាញ IG របស់អ្នក!
What's with that response?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​ការ​ឆ្លើយ​តប​នោះ?
Also, he's getting way too popular.
ម្យ៉ាង​ទៀត គាត់​កំពុង​ទទួល​បាន​ការ​ពេញ​និយម​ខ្លាំង​ពេក។
This is worrying.
នេះ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Thank you so much, really.
សូម​អរគុណ​ច្រើន​ណាស់​។
When you agreed to stay on until the end,
នៅពេលអ្នកយល់ព្រមបន្តរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
I didn't show it,
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញវាទេ
but I was really happy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
I should be apologizing.
ខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
Now I know why workplace romance is taboo.
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាស្នេហានៅកន្លែងធ្វើការត្រូវបានហាមឃាត់
There aren't many days left.
នៅសល់មិនច្រើនថ្ងៃទៀតទេ។
I'll do my best until the end.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
So, have you thought about what I asked you last time?
ដូច្នេះ តើអ្នកបានគិតពី អ្វីដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកកាលពីលើកមុនទេ?
About what?
អំពីអ្វី?
About the reality dating show.
អំពីកម្មវិធីណាត់ជួបការពិត។
Oh... that?
អូ... នោះ?
-The date has changed. -Yeah.
- កាលបរិច្ឆេទបានផ្លាស់ប្តូរ។ - បាទ។
What's the shooting schedule like?
តើ​កាលវិភាគ​ថត​បែប​ណា?
-The schedule? -Yes.
- កាលវិភាគ? - បាទ។
I'll find out.
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់។
Okay.
មិនអីទេ។
I think it's the following month.
ខ្ញុំគិតថាវាជាខែបន្ទាប់។
The following month?
ខែបន្ទាប់?
Yes.
បាទ។
It's the school holidays.
វាជាថ្ងៃវិស្សមកាល។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Oh?
អូ?
What's the shooting schedule like?
តើ​កាលវិភាគ​ថត​បែប​ណា?
Seriously, how can a person suddenly change so much?
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច ​ប្រែ​ប្រួល​យ៉ាង​ម៉េច​បាន?
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
don't even think about
កុំគិតសូម្បីតែ
reality dating shows,
កម្មវិធីណាត់ជួបការពិត,
you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
I kind of want to see you cry again.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកយំម្តងទៀត។
Hey.
ហេ។
Why aren't you answering me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
Got it.
យល់ហើយ។
Nobody would catch my eye anyway,
គ្មានអ្នកណាចាប់ភ្នែកខ្ញុំទេ
when you're right by my side.
នៅពេលដែលអ្នកនៅខាងខ្ញុំ។
I was scared for a moment.
ខ្ញុំភ័យខ្លាចមួយភ្លែត។
No matter how I look at it, you totally have the upper hand now.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មើល​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មាន​ដៃ​លើ​ទាំង​ស្រុង​ឥឡូវ​នេះ។
You think so too, right?
អ្នក​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ​មែន​ទេ?
What?
អ្វី?
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
Well, I've been a longtime fan of A-One,
អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ A-One យូរមកហើយ
but I don't think I've ever seen you like this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកបែបនេះទេ។
It's surprising.
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
I find it surprising too.
ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ផង​ដែរ​។
Not to sound too cocky,
កុំ​និយាយ​កុហក​ពេក
but I've never been the clingy one in a relationship.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រកាន់​ភ្ជាប់ ​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ឡើយ។
But now I'm screwed.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​។
I'm so obsessed with you.
ខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងអ្នក។
You're all I can think about, Na Aejoon.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​គិត​អំពី Na Aejoon ។
That's a good thing.
នោះជារឿងល្អ។
Keep it up.
រក្សាវាឡើង។
Oh!
អូ!
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Oh, that? A present for you.
អូ នោះ? អំណោយសម្រាប់អ្នក។
It's new merch.
វាជាទំនិញថ្មី។
I didn't want to ruin mine, so I've never worn it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំផ្លាញ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ពាក់​វា​ទេ។
Awesome. I love it.
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
So you already have one.
ដូច្នេះអ្នកមានមួយរួចហើយ។
You know what,
អ្នកដឹងថាអ្វី,
I think you like idol Choi Siyeol more than you like me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្ត idol Choi Siyeol ជាងអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
Didn't I hear this line
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​បន្ទាត់​នេះ​ទេ។
in one of my dreams?
នៅក្នុងសុបិនមួយរបស់ខ្ញុំ?
Oh, of course not.
អូពិតណាស់មិនមែនទេ។
See?
ឃើញទេ?
You can't even answer.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ឆ្លើយ​ដែរ។
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
This is also you, though.
នេះក៏ជាអ្នកដែរ។
So,
ដូច្នេះ
I want you to like me more.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
Oh, come on, how can I like you more than I do now?
អូ មក តើខ្ញុំអាច ចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាងខ្ញុំឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
Why can't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
My love for you keeps growing by the day.
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក នៅតែបន្តកើនឡើងពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
How about you just... move in with me?
ចុះអ្នកគ្រាន់តែ... ចូលជាមួយខ្ញុំ?
Move in?
ផ្លាស់ទី​ចូល?
Who's that?
តើនោះជាអ្នកណា?
Did you order takeout?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញយកទេ?
Hey, Choi Siyeol.
ហេ Choi Siyeol។
Why are you both here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ?
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
We bought champagne.
យើងបានទិញស្រាសំប៉ាញ។
Here.
នៅទីនេះ។
It's super expensive.
វាថ្លៃណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You said you weren't coming after that day.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​មក ​បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Now that you're in a relationship, you've become so cold to me.
ពេល​នេះ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ស្នេហា អ្នក​បាន​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
Pfft.
ភីហ្វ។
I mentioned I was coming today ahead of time.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ថា ខ្ញុំ​មក​ថ្ងៃ​នេះ ​មុន​ម៉ោង។
You did?
តើអ្នកបានធ្វើ?
To whom?
ទៅអ្នកណា?
To Aejoon.
ទៅ Aejoon ។
Ae... Aejoon?
បាទ... Aejoon?
I heard they met outside,
ឮគេជួបគ្នានៅខាងក្រៅ
and they exchanged numbers.
ហើយពួកគេបានប្តូរលេខ។
Wait, you've
រង់ចាំ អ្នកបានហើយ។
already dropped honorifics with him?
បានទម្លាក់កិត្តិយសជាមួយគាត់ហើយឬនៅ?
That's because
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
we're the same age.
យើងមានអាយុដូចគ្នា។
We both understand give and take,
យើងទាំងពីរយល់ពីការផ្តល់ និងទទួលយក
so we got close very quickly.
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ជិត​យ៉ាង​លឿន។
Give and...
ផ្តល់ឱ្យ និង...
take?
យក?
These are really rare!
ទាំងនេះពិតជាកម្រណាស់!
I was so depressed when I didn't win it.
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​មិន​បាន​ឈ្នះ​វា។
Thank you so much!
អរគុណច្រើន!
Just let me know if you need anything.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
So, were you close to Ji Kyusung since childhood?
អញ្ចឹងតើអ្នកស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Ji Kyusung តាំងពីក្មេងទេ?
Yeah, of course!
មែនហើយ!
I have a photo of him in kindergarten.
ខ្ញុំមានរូបថតគាត់នៅមតេយ្យ។
Do you want it?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
Do you have to ask? Come on!
តើអ្នកត្រូវសួរទេ? មក!
Tada.
បន្ទាប់មក។
Wait,
រង់ចាំ
why did he look like a troublemaker?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅដូចជាអ្នកបង្កបញ្ហា?
Right?
មែនទេ?
So cute!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
Is that cute?
គួរអោយស្រលាញ់ទេ?
I also have a photo of Choi Siyeol waking up when he was a trainee.
ខ្ញុំក៏មានរូបថត Choi Siyeol ភ្ញាក់ពីដំណេកពេលគាត់ជាសិក្ខាកាមផងដែរ។
Is it wrong to show you this?
តើ​វា​ខុស​ទេ​ដែល​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ?
Of course not!
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
Wait. I'll look for more photos.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរករូបថតបន្ថែម។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Well...
អញ្ចឹង...
I thought Jooha was a nice guy,
ខ្ញុំគិតថា Jooha គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់
but he's far better than I expected.
ប៉ុន្តែគាត់ល្អជាងការរំពឹងទុក។
I was wondering
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
who my dear Siyeol became so obsessed over.
អ្នកណាដែល Siyeol ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ បានក្លាយជាមនុស្សឈ្លក់វង្វេង។
You have a good eye for people.
អ្នកមានភ្នែកល្អសម្រាប់មនុស្ស។
What's wrong with you two?
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី?
What are you two up to?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Enough about that.
គ្រប់គ្រាន់អំពីរឿងនោះ។
Let's toast!
តោះដុតនំ!
Raise your glasses.
លើកវ៉ែនតារបស់អ្នក។
You too.
អ្នកផងដែរ។
The people I like are all here.
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺនៅទីនេះ។
Wait, wait.
រង់ចាំ រង់ចាំ។
People?
មនុស្ស?
Am I not the only one you like?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​?
The public should see this side of Siyeol.
សាធារណជន​គួរ​តែ​ឃើញ​ផ្នែក​នេះ​របស់ Siyeol។
Well, Ji Kyusung is annoying sometimes,
Ji Kyusung ពេលខ្លះរំខាន
but he's still family that I can't live without,
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាគ្រួសារ ដែលខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន
and the other's Jooha, a great friend I met thanks to Ji Kyusung.
និង Jooha របស់អ្នកដទៃ ដែល ជាមិត្តដ៏អស្ចារ្យដែលខ្ញុំបានជួប អរគុណដល់ Ji Kyusung ។
And...
ហើយ...
I still can't believe it,
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ
but the Siyeol whom I'd been fantasizing about.
ប៉ុន្តែ Siyeol ដែល ខ្ញុំស្រមៃចង់បាន។
I'm unbelievably happy
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តមិនគួរឱ្យជឿ
that we're all gathered here together.
ដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
It's great.
វាអស្ចារ្យណាស់។
Cheers.
រីករាយ។
-Cheers. -Cheers!
- រីករាយ។ - ជំរាបសួរ!
Do you have more champagne?
តើអ្នកមានស្រាសំប៉ាញបន្ថែមទេ?
No. Go home.
ទេ ទៅផ្ទះ។
We're planning to stay until dawn.
យើងគ្រោងនឹងស្នាក់នៅរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម។
Seriously, why are you intruding on our date?
មែនទែនទៅ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ឈ្លានពាននៅថ្ងៃណាត់របស់យើង?
Don't you have shoots tomorrow?
ស្អែកអត់មានបាញ់ទេ?
No.
ទេ
Why do you think I'm here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
Jooha.
អរុណសួស្តី។
We're still in the honeymoon phase.
យើងនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលក្រេបទឹកឃ្មុំ។
Gosh.
ហ្គោស។
Sometimes,
ពេលខ្លះ
life takes you to unexpected places.
ជីវិតនាំអ្នកទៅកាន់កន្លែងដែលមិននឹកស្មានដល់។
What time did you get here?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះម៉ោងប៉ុន្មាន?
Aren't you cold?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
Yeah.
បាទ។
Give me your hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
When I'm done with the movie, want to go on a trip?
ពេល​ថត​ចប់ ​ចង់​ទៅ​លេង​អត់?
Hmm... Where do you want to go?
ហ៊ឺ... ចង់ទៅណា?
Good job today.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
See you at the dinner.
ជួបគ្នានៅអាហារពេលល្ងាច។
Let's go.
តោះទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Protecting something
ការការពារអ្វីមួយ
requires a lot of resolve
ទាមទារការដោះស្រាយច្រើន។
and determination.
និងការប្តេជ្ញាចិត្ត។
Oh... A contract-based position?
អូ... មុខតំណែងផ្អែកលើកិច្ចសន្យា?
Yes.
បាទ។
Just for another year,
គ្រាន់តែមួយឆ្នាំទៀត,
and then we'll consider a permanent position for you.
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងពិចារណា ទីតាំងអចិន្ត្រៃយ៍សម្រាប់អ្នក។
Just do as you've done so far,
ធ្វើដូចដែលអ្នកបានធ្វើកន្លងមក
keeping a low profile and focusing on classes.
រក្សាទម្រង់ទាប និងផ្តោតលើថ្នាក់។
You've been doing well, haven't you, Mr. Na?
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ មែនទេ លោក ណា?
[One-Year Extension of Fixed-Term Teacher Contract]
[ការបន្ថែមមួយឆ្នាំនៃ កិច្ចសន្យាគ្រូបង្រៀនដែលមានកាលកំណត់]
For responsibilities,
សម្រាប់ទំនួលខុសត្រូវ
you have to make a lot of sacrifices.
អ្នកត្រូវតែលះបង់ច្រើន។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
[Mom] [Don't send me any more money, Aejoon.]
[ម៉ាក់] [កុំផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំទៀតទេ Aejoon ។]
[Your siblings have grown up.]
[បងប្អូនបង្កើតរបស់អ្នកបានធំឡើង។]
[Mom] [I'm grateful for all you've done so far.]
[ម៉ាក់] [ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។]
[I just want you to be happy.]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។]
Be happy?
សប្បាយចិត្តទេ?
Principal.
នាយកសាលា។
Yes?
បាទ?
I'm sorry, but...
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ...
I'm quitting after the next semester.
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​នៅ​ក្រោយ​ឆមាស​បន្ទាប់។
W-What did you say?
W- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I don't want to keep a low profile.
ខ្ញុំមិនចង់រក្សាទម្រង់ទាបទេ។
I want to teach kids in an institute
ខ្ញុំចង់បង្រៀនក្មេងៗនៅក្នុងវិទ្យាស្ថាន
that needs me more.
ដែលត្រូវការខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
Mr. Na Aejoon...
លោក ដោយ Aejoon...
To seek what you want,
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
how much time and hardship will it take?
តើ​ត្រូវ​ចំណាយ ​ពេល​វេលា​និង​ការ​លំបាក​ប៉ុន្មាន ?
Wait.
រង់ចាំ។
Mr. Na.
លោក ដូច្នេះ។
Mr. Na!
លោក ណា៎!
Is Siyeol busy for the second half of the year?
Siyeol រវល់ សម្រាប់ឆមាសទីពីរនៃឆ្នាំនេះមែនទេ?
Is he interested in hosting a music show?
តើ​គាត់​ចាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​កម្មវិធី​តន្ត្រី​ទេ?
A music show?
កម្មវិធីតន្ត្រី?
I thought he only had his looks to offer,
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានមុខមាត់តែប៉ុណ្ណោះ
but he's also musically talented.
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មានទេពកោសល្យខាងតន្ត្រីផងដែរ។
I'll get back to you once I check his schedule.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ នៅពេលដែលខ្ញុំពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់គាត់។
Ready.
រួចរាល់។
Action.
សកម្មភាព។
You never know what your hard work
អ្នក​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ការ​ខិតខំ​របស់​អ្នក​
might amount to;
អាចមានចំនួន;
if any good comes out of it...
បើមានរបស់ល្អចេញមក...
It's so good.
វាល្អណាស់។
Insane.
ឆ្កួត។
Yes, it's his turn now!
មែនហើយ ដល់វេនគាត់ហើយ!
This concept is so insanely good.
គំនិតនេះគឺល្អណាស់។
His agency didn't disappoint.
ភ្នាក់ងាររបស់គាត់មិនខកចិត្តទេ។
But sometimes...
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ...
luck also works in your favor.
សំណាងក៏ដំណើរការតាមការពេញចិត្តរបស់អ្នកដែរ។
Amid the banality and frustrations of everyday life,
ចំ​ពេល​ដែល​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​និង​ការ​ខក​ចិត្ត ​ក្នុង​ជីវិត​ប្រចាំ​ថ្ងៃ
like my bias who suddenly came into my life,
ដូចជាការលំអៀងរបស់ខ្ញុំដែលស្រាប់តែ ចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I hope everyone can be blessed with
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ទទួល​បាន​ពរ
a welcome
ការស្វាគមន៍
surprise.
ភ្ញាក់ផ្អើល។
Your performance today was so cool.
ការសម្តែងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះពិតជាឡូយណាស់។
I watched it ten times!
ខ្ញុំមើលដប់ដង!
Did you come right after the show?
តើអ្នកមកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីកម្មវិធីទេ?
Yeah.
បាទ។
I missed you so much, so I came straight after.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំមកតាមក្រោយ។
Coming home to the one you love
ត្រលប់មកផ្ទះដែលអ្នកស្រលាញ់
is awesome.
គឺអស្ចារ្យណាស់។
I just stayed home, and the one I love showed up.
ខ្ញុំទើបតែនៅផ្ទះ ហើយអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់បានបង្ហាញខ្លួន។
Na Aejoon!
ហើយ Aejoon!
How about I lock you up in my house for the rest of my life?
ម៉េចក៏ខ្ញុំចាក់សោរក្នុងផ្ទះ អស់មួយជីវិត?
What?
អ្វី?
Thank you for showing up in my life.
អរគុណដែលបានបង្ហាញខ្លួនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Thank you for coming into my world.
អរគុណដែលបានចូលមកក្នុងពិភពរបស់ខ្ញុំ។
Oh, right!
អូ ត្រូវហើយ!
["Go! School Teacher" Season 2]
["Go! School Teacher" រដូវកាលទី 2]
Nice to meet you again.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
Let's have a great time.
សូមអោយមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
"Go! School Teacher" was well received and scheduled to be aired on TV.
"Go! School Teacher" ត្រូវបានទទួលយ៉ាងល្អ ហើយគ្រោងនឹងចាក់ផ្សាយតាមកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
And my bias whom I'm in a secret relationship with...
និងភាពលំអៀងរបស់ខ្ញុំ ដែល ខ្ញុំកំពុងមានទំនាក់ទំនងសម្ងាត់ជាមួយ...
is still always flirting with me.
នៅតែចែចង់ខ្ញុំជានិច្ច។
Let's take a group photo.
តោះថតរូបជាក្រុម។
Okay.
មិនអីទេ។
Okay. Come on.
មិនអីទេ។ មក។
Everyone, squeeze in.
ទាំងអស់គ្នា ច្របាច់ចូល។
Squeeze in. Hyunji, hunch a little more.
ច្របាច់ចូល Hyunji ច្របាច់បន្តិចទៀត។
Minjin and Joonseo, squeeze in.
Minjin និង Joonseo ច្របាច់ចូល។
Okay.
មិនអីទេ។
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
One, two, three!
មួយ ពីរ បី!